PABRIK BIR RUST BANK
Kau bercanda?
Pabrik Bir Rust Bank adalah jiwa kota ini.
Kami menolak, Pak dan Bu Klaxon.
Kau tahu aku siapa?
Kami tak menjual pabrik bir ini.
Kepada siapa pun.
- Tunggu.
- Paham?
BIR UNTUK BUKU
- Kau akhiri, Delroy?
- Sudah berakhir, Wilma.
Kubilang tambah bir, kurangi penjara.
Ini juga laris.
Aku suka itu.
Perpustakaanku dapat cukup uang.
- Ayo pergi, Kat.
- Oke.
- Sebelum kau buat Pak Fawzi bangkrut.
- Ayah!
Dah, Kat!
Apa itu, Kat?
Makanan penutup.
Jangan, nanti kekenyangan.
Delroy Sayang, menepilah.
Aku tak suka ini.
Tak apa-apa.
Lihat, hampir sampai.
JEMBATAN RUST BANK
Kenapa, Sayang?
Awas!
Tidak!
Delroy!
Ayah!
- Berenang seperti yang kami ajarkan.
- Tidak!
- Ibu! Ibu tak ikut?
- Ibu menyusul.
Ibu, aku takut.
Dengar, Sayang.
- Tarik napas dalam-dalam.
- Tidak!
Pergilah!
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
PRODUKSI GOTHAM GROUP
Satu teriakan dan orang tuaku tiada.
Kupikir aku akan membenci diriku
selama sisa hidupku.
Tapi takdir punya rencana lain.
PENGADILAN REMAJA
Konon, semua orang punya iblis, 'kan?
Iblisku punya nama.
Soul Jockeys!
Bergegas!
Selamat datang
di tempat paling menakutkan di Alam Baka.
Aku pembawa acara kalian, Buffalo Belzer,
dan inilah Taman Jeritan!
Hore!
Mengejutkan!
Aduh.
Dadah!
PETERNAKAN RAMBUT BELZER
TAMPAN
Baiklah.
Cukup. Wild, kau melakukannya lagi.
- Apa, Wendell?
- Mencuri krim rambut.
Itu implan rambut yang jelek.
Kenapa ditanam?
Tidak jelek. Kau merampas nutrisinya.
Perlu kuingatkan? Ini salahmu.
Belzer memenjarakan kita
karena pengkhianatan.
Jika dia botak,
kita akan dikuliti hidup-hidup.
Kita berdua?
Aku tak khawatir,
kau yang tak mengisi krimnya.
Sebagai kakakmu,
kuperintahkan kau muntahkan krim itu.
Untuk apa kumuntahkan? Wendell…
Krim tak akan menghidupkan kembali
implan rambut jelek.
Kau mengaku mencurinya?
- Kenapa?
- Itu menggelitik perutku.
Itu hal terbodoh… Apa…
Kubunuh kau! Kucekik kau sampai Sela…
Kau benar. Rasanya enak.
Ya, dan bagian terbaiknya…
Tiga, dua, satu,
dan…
Oh, ya!
Ya.
Aku mendapat penglihatan, Wild!
Gadis berambut hijau.
- Kau melihatnya juga?
- Ya.
Dia tampak sangat nyata.
Gila!
Aneh!
Bangun!
Anak-anakku yang durhaka!
Kembali bekerja!
Aku merasakan tangannya.
Aku juga.
Setelah kematian orang tuaku,
lima tahun berikutnya adalah neraka.
Ya, aku terlibat masalah.
Oke, banyak masalah.
Pada usia 13 tahun,
aku dapat kesempatan kedua
di sekolah putri mewah, RBC.
Namun, masalahnya,
tempatnya di Rust Bank.
HATI-HATI
PERINGATAN
AREA KONSTRUKSI
PIDANA ANAK
Kau baik saja, Kat?
Apa?
Jembatan. Kau kena serangan panik.
Aku tak apa, Bu Hunter.
PABRIK BIR RUST BANK
Pabrik bir Ayah.
Kapan itu terbakar?
Saat pemakaman orang tuamu.
Apa?
Kau sudah di panti di bagian utara.
Kau tak butuh kabar buruk lagi.
Ada korban?
Kebakarannya parah.
PROPERTI KLAX KORP
Rumah jelas tak seperti dulu.
Tampaknya kebakaran itu
memiliki efek domino
dan seluruh kota mati.
LYRIC
ITU SAJA SOBAT
PROPERTI KLAX KORP
Apa itu Klax Korp?
JALAN WATERMAN
Rumah lamaku.
Kenangan indah…
bisa sangat menyakitkan.
Ini bukan sekadar kesempatan kedua.
Ada hal lain di sekolah itu
yang menarikku kembali.
Sesuatu yang tahu siapa aku
sebelum aku.
Sekolah Katolik Rust Bank.
Mewah!
Warga menyebutnya "Crust Stank".
Baiklah.
Gadis macam apa yang ada di sini?
Tukang pamer. Yang terbaik.
Ini Cyclops Ayah!
Dan lainnya.
Ini sekolah pertama
yang mendaftar untuk "Memutus Siklus".
Aku janji kau akan bersikap baik.
Aku tak menjanjikan itu.
Bisa usahakan dulu?
Aku bertaruh resep roti goreng nenekku.
Apa-apaan… Apa?
Pastikan ini berhasil.
- Cubit.
- Pukul.
Pertama bulan ini.
Kau bilang…
"Tampar dan tendang karena cepat."
Terlalu lamban.
Tak boleh balas.
Kami adalah… Siobhan.
Sweetie.
Sloane.
Dan ini Gabby si Kambing.
Selamat datang di…
RBC Girls!
- Jangan malu, Katherine Koniqua Elliot.
- Aku Kat.
Kami punya usul lain.
Sangat menggemaskan.
Kay-Kay!
Tidak mau.
Nama baru, awal baru.
Ini kesempatan keduamu
dan kami akan membantumu sembuh.
Ada yoga kambing holistik setiap siang.
Penuhi jiwamu, bukan pinggangmu.
Malamnya,
bermeditasi untuk lingkungan hidup.
Bumi bergema di bawah bokong kita.
Dan yang terbaik…
Acara "Mode untuk Perdamaian Dunia" kami!
Siapa yang tahu?
"Modis ala Lapas" bisa jadi tren.
Sekarang, mari masuk.
Hei, jangan sentuh!
- Apa itu?
- Barang antik.
Sentuh.
Apa…
Hei, kau!
Kalian lihat itu?
Kay-Kay menyelamatkanku!
Lepaskan aku!
Lewat sini, Nn. Elliot.
Kepala Sekolah menunggu.
- Apa yang terjadi, Siobhan?
- Kok, dia tahu?
Entahlah.
Aku merasa Kay-Kay
akan menjadi hal terbaik di sini.
BEBAS BERSYARAT
DANA SUDAH DITRANSFER
Pintuku selalu terbuka.
Selamat datang di rumah, Nn. Elliot,
di Rust Bank.
Dan selamat datang di RBC Girls.
Aku Pastor Level Bests.
- Sekarang, kau akan mengusirku.
- Tidak!
Kau baru tiba.
Tapi punggungmu pasti patah.
Semoga kita akan memutus siklusnya.
Kesempatan kedua bagi gadis sepertimu. Ya.
Sekolah ini dalam masalah, bukan?
Kau butuh dana itu.
Dan kau butuh awal yang baru.
Kubilang pada mereka,
bawa pulang anak gagal ini.
Kelilingi dia dengan yang terbaik
dan Katherine Koniqua Elliot…
- Kat.
- …akan berkembang.
Kini kau siswi RBC Girl.
Keluarga Klaxon.
Jangan berlama-lama.
FAVORIT AYAH
Kay-Kay?
Kau si pembunuh.
Tidak, batu bata itu longgar.
Lihat ke depan. Kau menarik perhatian.
- Untung kau menyelamatkannya.
- Tidak.
- Dia beruntung.
- Dia…
Kami dulu berteman.
Kau suka si tukang pamer itu?
Ya.
Kenapa kau di menara itu?
Itu proyek seni, saat salju mencair.
Aku Raúl.
Aku tak berteman.
Hal buruk terjadi
pada orang yang dekat denganku.
Misalnya apa?
Mereka mati.
Wah…
Pengkhianat.
PELAJARAN
Maaf aku terlambat.
Sifat mudah beradaptasi.
Makhluk spektakuler ini
bernama Thaumoctopus mimicus.
Gurita peniru.
Satu-satunya makhluk
yang bisa berubah bentuk
untuk mengelabui predator dan mangsa.
Astaga!
Wah!
Ya ampun!
Luar biasa!
Kau tampak mudah beradaptasi.
Namaku Kat.
Ayo maju, Kat.
Lihat moluska luar biasa ini dari dekat!
Kay-Kay!
- Gawat!
- Apa yang terjadi?
Gabby!
Oke…
Pelan-pelan, tarik napas dalam-dalam.
Mari kita lihat.
Apa yang ada di tanganku?
Baiklah.
Belum pernah kau lihat, ya?
Tidak pernah.
Tanda itu membuktikan
bahwa kau istimewa, Kat.
Tapi ini harus jadi rahasia kita.
Apa?
- Itu caraku melindungimu.
- Dari apa?
Gurita bodoh itu menggigitku, 'kan?
- Bukan gurita itu.
- Kau melindungi pekerjaanmu.
Rahasiakan ini, Kat!
Jadi, apa yang terjadi?
Sweetie?
Kay-Kay adalah penyihir.
Bukan, dia ahli telekinesis.
Pikirannya bisa menggerakkan benda.
Menurutku, Kay-Kay adalah pengganggu.
Pengganggu status quo.
Ayolah, Siobhan, jangan ganggu dia.
Itu bukan urusanmu, Ramona.
Maaf, Raúl, aku terus lupa.
Lihat.
Taman kita jauh lebih baik
daripada tempat sampah Belzer.
Tapi kau tak bisa tutup mulut.
Ya.
Aku membual pada iblis yang salah.
Jelas! Saat Belzer tahu,
dia menyebut ini pemberontakan!
Kita terjebak di sini selamanya.
Kita pantas mendapatkannya.
Kita? Kau belum mulai mendapatkan
yang pantas kau dapatkan.
Ini bearzabubble.
Dari Dunia Manusia.
Kabar baik, Sepupu!
Kalian mendapat Gadis Neraka.
Itu gadis dalam visi kita.
Yang sama.
Ya. Aku menandai tangannya
agar kalian tahu.
Menandai tangannya?
Bersukacitalah!
Ini hari baru dalam hidup kalian
yang menyedihkan.
Gadis Neraka itu nyata, Wild.
Bayangkan! Dia bisa memanggil kita
ke Dunia Manusia.
Tapi iblis tak boleh ke sana.
Kata Belzer, itu berbahaya.
Berbahaya? Wild, dia tak pernah ke sana.
Maka di sanalah kita akan membangun Taman.
TAMAN IMPIAN
Apa?
Luar biasa, kau benar.
Dia tak akan pernah tahu.
Lawan dia!
Jangan berisik, kita di bawah hidungnya.
Kini bagaimana?
Saatnya menemui Gadis Neraka.
Punya krim rambut cadangan?
Mari mulai penerawangan ulang.
Lihat mereka.
Anggota dewan di rumah mungil mereka.
Mereka menghalangi penjara kita, Lane.
Aku akan muntah
jika mereka menghalangi kita lagi.
Aku tak optimistis, Irmgard.
Mereka tak bisa disuap
dan terlalu pintar untuk
"mati".
Aku punya kabar baik.
Ada siswi baru di RBC.
Uang sekolah penuh.
Siobhan yang manis
memberi tahu Ibu tentang dia.
Sekarang negara membayarnya
untuk menerima penjahat.
Itu model bisnis kami, Bests.
Beraninya kau bersaing dengan Klax Korp.
Secara teknis, itu bukan kompetisi
jika kau tak punya penjara.
Dia benar, Lane.
Kita butuh anggota dewan kita sendiri
untuk menang.
Ya, anggota Veteran.
Mereka akan memilih kalian.
Di mana kami temukan mereka?
Di makam terbaik di pemakaman.
Mereka sudah mati?
Sudah berakhir, Bests.
Kami tak akan lagi mensponsorimu
dan RBC-mu.
Irmgard, Lane, aku menjamin kalian
pada malam kebakaran pabrik bir.
Memang.
Habisi dia.
Lalu apa itu?
Tenggelam sangat damai.
Benar, Irmgard yang manis.
Proyek senimu, sekarang?
Ini bagian terakhir muralnya, Mami.
Hai, Irwin. Ada apa?
Apa maksudmu "meringankan keadaan"?
Tapi aku paralegal terbaikmu.
Tingkat keberhasilanku yang tertinggi.
Kau tahu aku berjuang
untuk mempertahankan rumahku.
Bagaimana ini?
Aku punya putra untuk diberi makan.
Bukan! Seorang putra, ingat?
KEBAKARAN PABRIK BIR
Ya.
Kebakarannya masih kuselidiki.
Dengar, Win,
para pekerjanya adalah temanku,
tetanggaku.
TAK ADA YANG SELAMAT
Aku tahu Klaxon berbahaya.
Jika bisa dikaitkan,
kita bisa menolak penjara selamanya.
Aku hanya butuh saksi…
Jadi, begitu? Selesai?
Jangan tutup teleponku!
Pengecut!
DEWAN KOTA
Aku sungguh harus bicara dengan kalian.
Lihat, hampir sampai.
Kenapa, Sayang?
Awas!
Tidak!
Delroy!
Dengarkan Ibu, Kat.
Berenang seperti yang kami ajarkan.
Sampai ke atas.
- Ibu tak ikut?
- Ibu menyusul.
Ibu, aku takut.
Dengarkan Ibu. Tarik napas dalam-dalam.
Pergilah!
Siapa kau? Sedang apa kau di mimpiku?
Salam, Gadis Neraka!
Aku?
Kau punya tanda, 'kan?
Rahasiakan, Kat!
Tanda apa? Aku tak punya.
Tentu punya.
Ada di sini.
Hei!
Kalian mau apa?
Kami Wendell dan Wild.
Iblis pribadimu.
Siapa?
- Kau bisa memanggil kami ke dunia.
- Untuk apa?
Kami bisa mengabulkan keinginanmu.
Yang kuinginkan hanya orang tuaku.
Mereka sudah mati.
Ya. Ayo rapat.
- Kita tak bisa membangkitkan orang mati.
- Kita bisa bohong.
Aku suka rencana itu.
- Tak masalah!
- Benar! Kau lakukan bagianmu…
Dan mereka kembali hidup-hidup.
Itu konyol.
- Maksudku…
- Apa ruginya?
Baik.
Aku harus apa?
- Pertama, cari Bearz-a-bub.
- Apa itu?
Cari Gadis Neraka untuk iblis.
Menemukanmu untuk kami.
- Ia menandai tanganmu.
- Lalu apa?
Bawa ke kuburan bulan purnama berikutnya.
- Dia akan beri instruksi.
- Satu hal lagi.
Kau harus punya saksi.
Bearz-a-bub.
SAINS
HATI-HATI
Bearz-a-bub?
Pencuri!
Suster
Helley adalah…
- Pencuri!
- Apa?
Kembali ke sini, Mata-mata!
Helley.
Seharusnya kau kembalikan itu.
Sekarang, kita berdua tak tahu.
Bangunlah, jiwa-jiwa yang terkutuk!
Ini Ayah Taman Teriakan kalian.
Sebut namaku!
Belzer!
Astaga! Kau lihat si congkak itu?
Cintai dia, tak bisa tinggalkan dia.
Jiwa terkutuk harus memujinya.
Di Taman kita, orang-orang
akan mengantre untuk masuk.
Benar!
- Bagaimana kita membiayainya?
- Aku tahu caranya.
Ya, Wild?
Ingat jiwa terkutuk yang kaya itu?
Pangeran Nigeria?
Ya. Dia bilang
jika kita membantunya kabur…
Itu murni penipuan, Wild!
Perencanaan keuangan yang bagus.
Mau kupatahkan tandukmu,
kugosok, dan kubuat api?
Menjijikkan!
Apa?
Hentikan gerobaknya. Hentikan!
Baiklah.
Kutu itu tadi mati.
Kenapa bercanda?
Kita punya masalah serius,
tapi kau malah bicara…
Lakukan lagi!
Lihat, Wendell?
Orang akan membayar mahal
untuk bangkit dari kematian, 'kan?
Ya, hanya saja itu cuma kutu.
Uji krimnya pada sesuatu yang lebih besar.
Hei, Spark Plug…
Bagaimana jika dia tak bisa hidup lagi?
Aku akan menyesal.
Aku juga.
Lihat, bulan purnama akan segera terbit.
Ada Gadis Neraka untuk memanggil kita.
Gali kuburan orang tuanya, uji krimnya.
Jika berhasil?
Akan ada banyak uang untuk membuat Taman.
Butuh dana transportasi.
PEMAKAMAN RUST BANK
…kami menitipkan saudara kami…
PASTOR LEVEL BESTS
Bulan purnama.
Kay-Kay, kadang lebih sulit merelakan
saat kau baru bertemu.
Tidak.
Pastor Bests menyelamatkanmu.
Mungkin dia mencoba menyelamatkan sekolah.
Sudah menjadi tradisi
untuk menaruh anyelir di peti mati.
Bukan Kay-Kay! Bukan tradisiku.
Saatnya berpamitan.
Baik!
Selamat tinggal!
- Kau ikut denganku.
- Untuk apa?
Aku butuh saksi dan kau orangnya.
Kenapa tukang pamer itu
terus menggangguku?
Mereka ingin kau seperti mereka.
Wow, kau dulu juga tukang pamer.
Aku berusaha begitu, tapi…
Kau tak menyebalkan.
Siobhan lumayan, mengingat orang tuanya.
Orang tuanya?
Keluarga Klaxon. Klax Korp?
Dia seorang Klaxon?
Ini dia.
Dan… bum, selesai, oke.
Astaga! Aku membuat
patung atau cermin? Kau tahu?
Tidak. Ini tak mirip.
Ini dia.
Aku melakukan hal penting.
TAMAN IMPIAN WENDELL DAN WILD
Ayo, Gadis Neraka, panggil kami!
Bu Hunter bilang itu parah.
UNTUK MENGENANG
KORBAN KEBAKARAN PABRIK BIR
Ayo.
Ibuku berpikir kebakaran itu disengaja.
Tapi itu butuh saksi.
Orang tuamu?
WILMA + DELROY ELLIOT
CINTA LEBIH KUAT DARI KEMATIAN
Kau akan membuat altar?
Tidak.
Oke, katakan apa yang harus dilakukan.
Soal apa?
Bukan kau, si beruang.
Serahkan aku pada Gadis Neraka.
Gadis Neraka?
Kat…
Bagus. Ikuti kata-kataku.
Ada apa ini?
Aku membuat kesepakatan.
Orang tuaku akan dihidupkan.
Apa?
Diam!
Per Virginem, facultates, infernum.
Aperire portas…
Ut redeat daemones parentibus.
Aku bawa krimnya. Harus pakai ini…
Ini pemanggilan!
Pemanggilan.
Mantra pemanggil.
Ayo!
Kepakkan!
Kita berangkat.
Anak pintar, Sparky.
Tenang, Sparky. Kita jalan…
Bagus, Soul Jockeys!
Tidak!
Kembalilah tidur.
Hampir saja.
Apa?
Bagus!
LEWAT SINI
Hai, Gadis Neraka!
Kami sampai!
Jangan malu-malu!
Tidak, kumohon.
Ayo!
Katakan sesuatu!
Apa yang harus kulakukan? Kumohon!
Mereka bohong.
Wah.
Hai, Suster Helley.
Kenapa kalian tak naik bus?
- Kat ingin aku menjadi saksi?
- Ini salahku.
Aku tak mau melihat
makam orang tuaku sendirian.
Begitu.
Kita harus berjalan jauh dalam dingin.
Dia akan muncul.
Sementara itu…
Saatnya menguji krimnya.
Lihat, kuburan baru.
Saatnya makan tanah, Sparky.
Ini dia.
Itu pastor yang babak belur.
Tentu, tapi jika berhasil,
kita bisa membangkitkan siapa pun.
- Wendell.
- Ya?
Tidak berhasil.
Berhasil!
Luar biasa!
- Siapa yang berhasil?
- Kita!
Ya Tuhan! Aku di Neraka!
Tidak, Pastor.
Kau kembali ke Rust Bank, hidup-hidup.
Terima kasih, Tuhan, untuk mukjizat ini.
Bukan Dia, tapi kami.
- Apa?
- Wendell dan Wild.
Kalian? Tapi kalian iblis.
Jangan khawatir.
Kami Penyihir Jasa Pemakaman.
Para seniman di alam baka.
Dan…
Ini dia!
Karya kalian luar biasa.
Sekarang, soal pembayaran…
Aku harus membayar kalian?
Berapa?
Semua yang kau punya.
Kami akan membangun taman hiburan terbaik.
Akan kami namai Taman Impian.
Kau, dan semua tetanggamu,
akan membiayainya.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
Mari.
Ini… Rust Bank.
Lihatlah.
Tak ada pekerjaan.
Tak ada bank.
Tak ada orang.
Silakan,
bangkitkan semua yang mati,
tapi tak ada yang bisa
membiayai Taman ini.
Apa yang bisa menghentikan kami
mengembalikanmu ke tanah?
Ya, bokongmu yang bau.
Dia benar, Lane.
Kita butuh anggota dewan kita sendiri
untuk menang.
Ya, anggota Veteran.
Mereka akan memilihmu.
Tunggu!
Aku dapat penglihatan.
Keluarga Klaxon akan membayar jasa kalian
dengan senang hati.
- Cukup untuk Taman kami?
- Dengan semua hiasannya?
Ya, bahkan masih cukup
untuk menyelamatkan sekolahku.
Kita sudah sampai, Kat.
Katakan satu hal sebelum kau masuk.
Apa rahasia kita aman?
Aku tahu siapa dirimu. Gadis Neraka.
Bagaimana kau tahu?
Aku ahlinya.
Kau tak mau pihak tertentu tahu tentangmu.
Kenapa kau peduli padaku?
Aku peduli karena aku sama sepertimu.
Jadi, kau juga bodoh.
- Kau tak bodoh.
- Aku membuat orang tuaku terbunuh.
Aku melihat mereka tenggelam,
bahkan tak mencoba membantu.
- Percaya mereka bisa…
- Cukup!
Tak mungkin semua salahmu.
Kau tak seperti aku.
Kami khawatir saat kau tak naik bus.
- Dari mana saja kau?
- Kau akan menangkapku?
Menangkapmu?
- Kalian pemilik penjara.
- Ya.
Penjara swasta.
Dengan terapi trauma,
detoksifikasi, dan pembersihan diri.
Kau pernah di penjara swasta?
Tidak.
Sudah kuduga.
PELAJARAN HARI INI:
ADAPTASI TANAMAN KARNIVORA
Itu lucu.
Mimpimu itu…
Mungkin hanya beberapa murid
yang bercanda.
Aku bilang mereka iblis, Raúl.
Iblis pribadiku. Dan mereka berbohong.
Mungkin iblis bukan makhluk
yang paling bisa dipercaya.
Selamat pagi, RBC!
Aku Pastor Bests kalian.
Laporan kematianku
sangat dilebih-lebihkan.
- Apa?
- Jadi, aku kembali bekerja.
Memandu institusi mulia ini ke masa depan.
Itu Pastor Bests!
- Hidup!
- Astaga!
Baiklah, Anak-anak!
Anak-anak, harap tenang!
- Ini…
- Ini pasti keajaiban, 'kan?
Ayo!
Kay-Kay?
Mereka seharusnya
membawa orang tuaku kembali, bukan kau!
Astaga!
Sungguh, Nn. Elliot?
Mungkin, aku lebih penting
daripada orang tuamu.
Dasar pria tua menyeramkan!
Maaf, Pastor,
tapi kau tak akan ada di sini tanpa Kat.
Kok, bisa begitu?
Dialah yang memanggil iblis…
Jika tak bisa memberi penjelasan,
aku ada urusan lain.
Kode tujuh!
- Ada penyanderaan di ruang Kepsek.
- Apa?
Kirimkan suster!
Kami tak menyanderamu.
Anak-anak, hidup itu berharga.
Kalian menyia-nyiakan hidupku.
Jalan, Nak!
PANGGILAN CEPAT
LANE KLAXON
PEMUNGUTAN SUARA PENJARA
PEKAN INI
MEMANGGIL
Apa-apaan ini?
Ponsel Bests.
Pastor Bests, mayat hidup.
Bagaimana mungkin, Manberg?
BAKON
Ingat iblis pertamamu, Helley?
Usiamu baru 12 tahun
saat kita menangkapnya.
Ya, membuatku memanggil iblis
agar kau bisa menambahkannya
ke koleksi bodohmu.
Aku menjadikanmu kaki kanan kebenaranku
dan kau menyerah.
Itu tak terkait dengan kebenaran.
Itu jebakan.
Itu salah.
Ada Gadis Neraka baru di RBC, 'kan?
Dia… Dia aman.
Beruangku akan bilang dia sudah tiba,
memberiku waktu
untuk melatih dan melindunginya.
Tapi kau mencurinya dariku.
Dan Gadis Neraka yang baru
mencurinya darimu.
Aku akan menunggu, Helley.
JANGAN MENYANDERA PASTOR BESTS.
- Berhenti tertawa.
- Kembali bekerja!
AKU AKAN MENYINGKIRKAN BIARAWATI ITU.
Manberg benar.
Akhirnya.
Suster Daley! Suster Chinstrap!
Ayo, bangun!
Kau pergi sendiri?
Mereka iblis.
Iblisku, Raúl, urusanku.
Buka pintunya. Ini darurat!
Chinstrap! Bangun!
Di mana Kat dan Raúl?
Kat!
Raúl!
Kedengarannya seperti dia di telepon.
Mustahil. Kita menenggelamkannya di sini.
- Kau seharusnya mati!
- Kau tampak mengerikan!
Aku suka penampilan baruku.
Tangkap dia, Lane!
Kemarilah…
Akan kuhabisi kau selamanya!
Tunggu! Aku bisa memberi kalian suara!
Untuk penjara baru kami?
Caranya?
Dewan memilih besok.
Ini adalah rekan-rekanku,
Wendell dan Wild.
Kami membangkitkan Pastor.
Dari kematian.
Mereka bisa membangkitkan
anggota Veteran yang kalian butuhkan.
Yang membusuk di pemakaman?
Tentu. Bersihkan saja,
siap untuk memilih besok pagi.
Hore!
Dapatkan suara penjara itu
dan kami akan membuat kalian kaya.
Cukup kaya
untuk membangun Taman Impian kami?
Tentu saja.
Kami urus izin, konstruksi jalur cepat…
Dan semua beres!
Kalau sekolahku?
Tentu saja, Pastor.
RBC akan mendapat dukungan keuangan penuh
dari kami sekarang.
Para pekerja pabrik bir itu
ada di pemakaman yang sama.
Apa kalian berencana
membangkitkan orang lain dari kematian?
Orang tua Gadis Neraka kami…
Tidak!
Jika kalian membangkitkan orang lain…
Tak ada taman bermain, tak ada dana RBC.
- Tunggu…
- Aku janji.
Hanya pemilih kalian
yang akan dibangkitkan.
Baik. Dadah!
Itu dia, Wild.
Makam Veteran?
Tepat.
Semua berjajar.
Praktis sekali.
Ada apa, Nak?
Dari mana saja kalian?
Gadis Neraka!
Berhenti!
Kalian berjanji, orang tuaku.
- Kau tak di sini.
- Ya.
Jadi, kami menjadikan Bests
sebagai kelinci percobaan.
Ya. Coba lihat ini.
Apa ini?
Itu saus rahasia kami.
- Itu akan mengembalikan orang tuaku?
- Ya.
Bagus! Ayo!
Klaxon bilang batal
jika orang lain dibangkitkan.
- Tunggu!
- Tahan dulu! Begini…
Caranya bukan begitu lagi.
Pertama, kau harus…
- Bersumpah setia.
- Ya!
Bukan itu kesepakatannya.
Gadis Neraka,
apa kau berjanji untuk melayani kami…
Selamanya!
- Yang benar saja.
- Hentikan, Kat!
Hentikan!
- Jangan ikut campur!
- Sedang apa dia di sana?
Baik.
Aku bersumpah.
- Apa yang kau lakukan?
- Bukan aku. Mulut tengkorak.
Untuk tugas pertamamu…
Aku tahu. Bawakan kami makanan.
Kami kelaparan.
Tempat yang tersisa hanya…
Fawzi's Falafel.
Biar kubantu.
Tidak. Kau dan Sparky
harus menggali kuburan.
Sudah kuperingatkan,
orang-orang yang dekat denganku sial.
Ayo, waktu kita sedikit.
Bangunkan mereka.
Jangan takut, ayo.
Satu…
dua, tiga, empat, lima,
enam.
Kita mulai!
Selamat datang kembali.
Senang bertemu.
Waktunya berdandan, ayo!
Waktunya berdandan!
Halo!
Keluarlah.
Ingat, pilih penjara!
PILIH KLAX KORP
- Rombongan tadi sulit.
- Sedikit krim untuk merayakan?
Apa yang kalian lakukan?
Menggelitik perut kami.
Hei, kami pantas mendapatkannya.
Berhenti!
Nanti orang tua Kat tak kebagian.
Aku suka Gadis Neraka itu, tapi…
Jika kami membangkitkan orang tuanya,
Klaxon tak akan membangun
Taman Impian kami.
Aku senang kau kembali, Kat.
Rust Bank butuh warna-warna cerah.
Aromanya enak sekali, Pak Fawzi.
Kau mau saus pedas, 'kan?
- Ya.
- Ambil seluruh botolnya.
- Datanglah lagi.
- Terima kasih.
Baiklah.
Delroy.
Wilma?
Apa yang terjadi?
Hei. Kalian harus pergi ke kota.
Cari Kat.
Kat di sini?
Ya.
Siapa namamu, Nak?
Raúl. Tolong bergegas!
Kau mencuri krim kami, Raúl.
Membangkitkan orang tua Gadis Neraka.
Ada yang tak beres di atas sana.
Bangun, pemalas.
Ada masalah rambut.
Ayo, bangun!
Baik.
Kalian tampak berantakan.
Apa?
Soul Jockeys!
Bergegas!
Apa…
Hei!
Berapa banyak mayat
yang mereka bangkitkan?
Apa?
8 TAHUN, 7 TAHUN, 6 TAHUN,
5 TAHUN, 4 TAHUN
HARI PERTAMA PULANG!
Kaukah itu, Kat?
Kau sudah besar.
Ibu! Ayah!
Tak apa-apa.
Kalian kembali.
Senang melihatmu, Kat,
tapi bagaimana ini mungkin?
Kenapa kami hidup sekarang?
Itu tak penting, bukan?
Hei, aku masih punya Cyclops, Ayah.
Boombox itu bisa mengguncang ruangan.
Ini juga, Bu.
Ibu penasaran ini di mana.
Aku bersumpah aku menolak mereka.
Spanduk Klax Korp ada di mana-mana.
Kau jauh lebih tangguh, ya.
Harus begitu,
sejak aku
membunuh kalian.
Kau tak membunuh kami.
Kalian jatuh karena teriakanku.
- Itu kecelakaan.
- Usiamu baru delapan tahun.
Tanganmu.
Kat!
Wow!
Dengar, aku membuat kesepakatan
dengan iblis bersaudara.
Iblis?
- Kenapa?
- Mereka berjanji menghidupkan kalian.
Dan mereka melakukannya.
Bukan iblis, tapi anak ini, Raúl.
Raúl?
Katanya dia temanmu.
Aku tak punya teman.
- Dia dalam bahaya, 'kan?
- Mungkin.
Jika dia dalam bahaya,
kita harus bantu dia.
Tapi aku baru bertemu kalian.
Teman seperti keluarga, Kat.
Kita lakukan apa pun untuk mereka.
Baik!
Aku akan mengurus Raúl, tetap di rumah
di mana aku bisa menemukan kalian.
Selamatkan dia.
Tapi hati-hati.
Gawat! Bagaimana ini, Wendell?
Jika Klaxon tahu, Taman kita gagal.
- Kau harus beri tahu Pastor.
- Kau saja.
Kau lebih tua, Wendell,
kau harus melakukannya.
Diam, Spark Plug! Kami tak bisa berpikir.
- Kat!
- Diam!
Aku bersumpah…
Kau dengar sesuatu?
Aku mencium sesuatu.
Makan malam falafel kita?
Dasar serangga serakah!
Kau memakan Gadis Neraka kami!
Kau juga memakan Raúl.
Aku benar-benar trauma!
- Aku akan merindukan krim ini.
- Tidak serindu Belzer.
Di mana mereka?
Jadi, kau membawa dua putra terakhirku
ke Dunia Manusia?
Dengan krim rambut ajaibku.
Nah. Tak sulit, bukan?
Terima kasih sudah menolongku.
Kita masih belum berteman, Raúl.
Kau mencuri Bearz-a-bub.
Dan kau memanggil iblismu.
Lepaskan! Orang tuaku menunggu.
Orang tuamu yang sudah meninggal?
Itu salahku mereka mati.
Aku harus hidupkan mereka lagi.
Lepaskan!
Iblis tak bisa membangkitkan orang mati.
Mereka punya krim rambut ajaib.
Tak apa-apa, Wilma.
Raúl, beri tahu orang tua Kat
aku butuh dia untuk sementara.
Kenapa aku harus menuruti perintahmu?
Kau juga?
Benar.
Manberg, kami butuh bantuanmu.
Sungguh?
Beruangku!
Kau merindukanku, Makhluk Jahat?
Sekarang, Manberg.
Baik.
Wow, dia bersumpah setia pada iblisnya.
Dan demamnya menyebar.
Salahku.
Hanya satu hal yang harus dilakukan.
Karantina total!
Kau tak mengerti, Manberg.
Iblis Kat membangkitkan
pasukan orang mati.
Sepasukan, katamu?
Ya! Dan kita butuh dua Gadis Neraka
untuk menghentikan mereka.
Jadi, sekarang apa?
Darah mengikat kami, Manberg.
Ikatan darah bisa membunuhmu.
Lakukan saja!
Sekarang, buka Ruang Penebusan, Manberg.
Semuanya buruk…
Seseorang bilang padaku,
tak ada yang perlu disyukuri lagi.
Aku tak butuh kejengkelan seperti ini.
Ada yang bilang Rust Bank sudah hilang,
kota hantu.
Jadi, kenapa menolak Klax Korp lagi?
Mereka penyebab kebakaran
yang membunuh teman-teman kita
dan merusak kota ini.
- Kau tahu kami setuju.
- Ayo mulai pemungutan suara!
Tentu, Ibu-ibu.
Semua yang mendukung Penjara Klax Korp,
angkat tangan.
- Boo!
- Langkahi dulu mayatku!
Sekarang, yang menentang.
Zombi?
- Mayat!
- Kita diserang!
Perdóname, ini khusus anggota dewan.
Kolonel Bumstrop, apa itu kau?
Astaga, Cassandra, ini anggota Veteran.
Tapi mereka sudah mati
bertahun-tahun lalu.
Menurut pendapat profesionalku,
mereka masih hidup.
Ayolah, Dok, kau hanya podiatris.
Podiatris adalah dokter sungguhan…
Tampaknya mereka berhak berada di sini.
Dan berhak untuk memilih.
Mariana, kau sudah gila?
Harus, Fawzi. Semua anggota dewan
yang masih hidup bisa memilih.
Semua yang mendukung penjara Klax Korp,
angkat tangan kanan.
Yang setuju menang, enam lawan lima.
Astaga!
Apakah itu sah?
Suara mereka benar-benar sah?
Ya.
Mereka menang.
Tidak!
KELAB KLAX
Akhirnya!
Kerja bagus, Pastor!
Setuju!
Ini akan membuatmu tetap berkecukupan.
Sekolahku dan rekan-rekanku
berterima kasih.
Dan diberkatilah kau, Anakku.
Pastor Bests.
Dadah.
Siobhan.
Mari ikut merayakan.
Kita akhirnya menang.
Ibu, Ayah, aku tahu kebenaran
tentang penjara kalian.
Apa itu, Siobhan?
Kalian dapat banyak uang
untuk setiap tahanan yang kalian bawa.
Kalian jejalkan mereka,
memberikan makanan, medis, obat buruk,
kondisi berbahaya,
dan tak ada rehabilitasi.
Ayah bangga padamu, Sayang.
Itulah model bisnis kami.
Ada orang yang layak
dapat kesempatan kedua. Kay-Kay.
Kami suka anak-anak pemutus siklus itu.
Kita kirim mereka ke sekolahmu.
Lalu, kita buat mustahil
bagi mereka untuk berhasil.
Saat mereka gagal…
Penjara baru kita akan menunggu
dengan tangan terbuka.
Kalian akan melakukannya, bukan?
Menghancurkan Rust Bank?
Besok pagi!
Gubernur datang, pers.
Semua orang akan datang.
Berjanjilah kau akan hadir, Siobhan,
dengan ceria?
Aku harus pergi.
Aku harus memberi makan Gabby.
Tepati janjimu.
Aku akan datang, Ibu. Aku janji.
Itu baru putriku.
Kat, ingatanmu yang memicu demam.
Ingatanku?
Ya.
Saatnya menghadapi masa lalumu.
Siap?
Ya.
PANTI ANAK
IBU ANGSA
Tidak!
PENGADILAN REMAJA
Aku bersumpah…
Ingatanmu menciptakan monster ini.
Buat dia berhenti, Suster Helley!
Hanya kau yang bisa, Kat.
Terlalu kuat.
Kau lebih kuat.
Ayo, tundukkan ingatanmu.
Kau menyiksaku bertahun-tahun.
Tapi kau menjadikanku penyintas.
Yang sangat kuat.
Aku memegang kendali hidupku.
Bukan kau!
Rekan-rekan! Lihat!
Kita kaya!
Ayolah, ada apa?
Kita selamatkan RBC dan Taman.
Tak bisa menyimpan uang itu.
Kenapa tidak?
Ada lagi yang bangkit selain Veteran.
Kalian membangkitkan orang tua Kat?
Bukan kami.
Tapi penggali kubur kita.
Dia? Celaka!
Ya! Tambatkan keretanya.
Apa rencananya?
Ding-Dong Ditch dengan kejutan.
Kat!
Kau berhasil.
Dan sekarang…
kekuatanmu.
Sentuh.
Aku bisa melihat masa depan.
Tidak.
Helley dalam masalah! Buka!
Aku akan mendatangi kalian.
Soul Jockeys!
Ya!
Itu Kat!
Sebentar, Kat.
Hei, Sayang.
Hei! Kau!
- Ada apa?
- Astaga!
Aku bisa melihat topimu.
- Ding-dong!
- Kena!
Siapa kalian?
Suster Helley.
Dia pingsan,
kepalanya pecah.
Bicaralah.
Jangan pukul aku.
Kau masih hidup.
Sedikit.
Bagaimana Kat?
Bagus. Kau menurunkan demamnya, Helley.
Dia aman.
Terima kasih banyak, Suster Helley.
Kita berhasil.
Kekuatan baru ini…
Awalnya tak bisa diprediksi,
tapi kemudian…
Syukurlah, Kat. Aku sudah mencari…
Iblis lagi?
Aku mengoleksinya.
- Kenapa kau di sini, Raúl?
- Orang tuamu.
Mereka akan dikubur, aku tahu itu.
Aku akan membunuh Wendell dan Wild.
Dengan dua Gadis Neraka,
kita tak bisa gagal.
Pergilah, Manberg, Gadis ini butuh waktu.
Baik, tapi jangan terlalu lama.
Kay-Kay? Ini aku, Siobhan.
Dan penggemar beratmu.
Baiklah. Kau pantas mengambek padaku.
Tapi ini darurat.
Kat?
Kambing nakal, Gabby! Letakkan itu!
Berhenti! Kau mau ke mana?
Gabby!
Apa kalian tak melupakan sesuatu?
Ya.
Apa?
Ada kalimat terakhir?
Ya. Kukira kau lebih tinggi.
Aku lebih tinggi.
Apa itu palu kartun?
Apa? Palu kartun?
Pastor?
Ya. Semoga Tuhan menerima kalian
dan memberi kalian kedamaian abadi.
- Ini dia!
- Satu, dua…
Bum!
Kat lebih menakutkan
saat berusia tiga tahun.
Kini aku jauh lebih menakutkan.
- Gadis Neraka.
- Kau hidup.
Lepaskan orang tuaku!
Tidak bisa. Begini…
Kau masih punya 800 tugas lagi.
Benar. Jadi, sebagai tuanmu,
kami perintahkan kau berbalik dan…
Kalian gila!
Aku bukan boneka kalian lagi.
Benar!
Spark Plug!
- Tolong!
- Kau mengecewakanku, Pastor.
Celaka.
Kat.
- Kenapa kalian melakukannya?
- Itu ukuranku dan aku…
Bukan sepatu, tapi orang tuaku.
Kenapa mengubur mereka?
Pastor bilang itu satu-satunya cara.
Untuk menyelamatkan Taman Impian kami.
Dan satu-satunya cara
menyelamatkan sekolahku.
Apa?
Gabby si Kambing?
Halo?
- Apa?
- Siapa dia?
Ada apa ini, Kay-Kay?
Sebagai permulaan,
Suster Helley dan aku adalah Gadis Neraka
dan jika kau memanggilku Kay-Kay lagi…
Tentu, kau Gadis Neraka, Kat.
Pastor Bests, orang tuaku tak berniat
menyelamatkan sekolahmu.
Atau membangun pasar malam.
Tapi mereka sudah membayar kami.
KAS KLAX
Apa ini?
Itu cara mereka membayar
personel Klax Korp. Ini tak berharga.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
Kau benar, Kat, tentang orang tuaku.
Penjara swasta.
Kita harus hentikan mereka.
Terlambat.
Apa maksudmu?
Tak akan ada Rust Bank lagi.
Kau melihat masa depan.
Apa yang terjadi?
Delroy?
Itu dia!
Fee-fi-fo-fum,
aku mencium bau darah dua pencuri!
Ini lebih baik dari pasukan zombi!
Mana krim rambutku?
Kalian mencurinya.
Dia akan membunuh kami.
Semuanya, ke mobil jenazah,
dan jangan menarik perhatian.
Wendell?
Wild?
Aku tahu kalian di sini.
Ayolah, aku tak akan menyakiti kalian.
Hadiah terbesarku!
Apa…
Siapa yang cari masalah?
- Ayo!
Itu dia, pencuriku!
Taman Jeritan Ayah akan mencabik
isi perut…
kalian!
Jangan kabur!
Hebat!
Dapat!
Kenapa kalian lakukan itu?
Apa? Mencuri krimmu?
Datang ke Dunia Manusia?
Kenapa tidak?
Ayah!
Taman Jeritanku tak butuh
desain baru yang radikal.
Sekarang butuh.
Krimku.
Sudah habis!
Proyek seni Raúl.
Orang tua… melindungi anaknya.
Yang kami coba lakukan.
Setiap orang tua.
Aku tidak.
Ada yang lain sebelum kalian yang kabur.
Kami punya saudara?
Persetan dengan mereka, kataku.
Mereka akan kembali, ketakutan.
Tapi mereka tak pernah pulang.
Halo!
Raja Iblis!
Aku Buffalo Belzer.
Baik, Pak Belzer.
Aku, Manberg yang Tak Kenal Ampun,
musuh bebuyutan iblis.
Tapi bukan keluarga.
Apa itu kau, Belissa?
Aku punya semua anakmu yang hilang.
Teruskan.
Lepaskan teman-temanku
dan mereka milikmu.
Aku menerimanya,
Manberg yang Maha Pemurah.
Tak kenal ampun.
Gnasher,
Wincer, Heddie.
Lihat dirimu, Zostril!
Asal kau tahu,
laporan kematianku
sangat dibesar-besarkan…
Dia mati lagi?
Dia dapat banyak krim.
Kalian membangkitkannya dari kematian
dengan krim rambut?
Ya.
Yang benar saja, itu tak bertahan lama.
Tak bertahan lama?
Jangan lama-lama.
Tak bisa membangun Taman baru
tanpa desainernya.
- Kami?
- Ayah akan bangga.
Benar.
"Tak bertahan lama"?
Bagaimana dengan orang tuaku?
Yang dibutuhkan hanyalah krim segar.
- Berfungsi dengan Pastor.
- Itu habis.
- Pencet, cukup untuk berhari-hari.
- Berminggu-minggu.
Kami suka setiap detik bersamamu,
tapi Rust Bank dalam masalah.
Bagaimana jika sihir terakhir itu
bisa menyelamatkan kota kita?
Sudah kubilang, sudah terlambat.
Tidak, Kat,
kau bisa mengubah masa depan itu.
Sungguh?
Ibuku mengira kebakaran itu disengaja.
Itu butuh saksi.
Raúl, bangkitkan pekerja pabrik bir.
Seorang saksi.
Jika pencet dengan benar,
cukup untuk dua.
Tiga saksi.
Sementara itu, kita lindungi Rust Bank
sampai dia kembali.
Bagus, Kat.
Semuanya, siap bertahan?
- Ayo!
- Ya!
Tolak Klax Korp!
KLAX KORP
MEMBUKA LAPANGAN KERJA
Tapi, Lane, Siobhan berjanji akan datang.
Kita harus mulai, Irmgard.
Gubernur Bribes.
Tak ada lagi Klax Korp!
Selamat pagi, Pemilih.
Hari ini, lupakan yang lama
dan sambutlah proyek konstruksi terbaru
dan terbesar
dalam sejarah negara bagian kita.
Sekarang, rekan kejahatanku,
Lane dan Irmgard Klaxon!
Terima kasih. Tidak usah.
Saat gubernur menawari kami jutaan dolar
untuk membangun penjara di sini,
kami jatuh cinta pada Rust Bank.
Cinta yang diuji dengan keras oleh kalian.
Kami menolak kalian setiap tahun.
Boleh aku yang melakukannya?
Biar aku saja.
Tuan-tuan, nyalakan mesin kalian!
Bersedia, siap…
Tunggu! Lihat!
Astaga, Siobhan sudah dicuci otak.
Maju! Hancurkan mereka semua!
Ayo!
Masa depan itu tak akan terjadi.
Beruangku!
RUMAH RUSTY ALE
Orang tuamu!
Wendell, lihat!
Soul Jockeys yang baik.
Pasti diutus Ayah.
Lane dan Irmgard Klaxon, kalian ditahan
atas pembakaran dan pembunuhan.
Apa? Itu tak masuk akal.
Tak bisa dibuktikan tanpa saksi.
PABRIK BIR RUST BANK
Opsir, saksimu.
Tunggu! Itu semua perbuatannya.
- Istriku pembunuhnya, bukan aku.
- Beraninya kau, Lane!
Kabar baik, Semuanya.
Klax Korp tamat.
Kalian berhasil.
Kita berhasil.
Kemenangan!
Oh, celaka. Tidak.
- Gadis Neraka yang malang.
- Krim kehilangan sihirnya.
Ibu, Ayah…
Ceritakan…
Ceritakan tentang Rust Bank, Kat,
di masa depan.
Apa yang kau lihat?
Pegang erat-erat dan pejamkan mata.
Rust Bank hidup kembali.
PABRIK BIR RUST BANK
Orang-orang kembali.
SELAMAT DATANG DI RUMAH
Aku melakukan banyak hal
dengan Suster Helley
dan Bu Hunter.
PUTUSKAN SIKLUSNYA
Ibu bangga padamu, Sayang.
- Seberapa besar kita menyayanginya?
- Sangat besar.
Aku juga sayang kalian.
Kau tahu,
begitu Taman Impian kami dibangun…
Itu akan menjadi pasar malam terbaik
di alam baka, surga maupun neraka.
Apa maksudmu?
Orang tuamu!
Ya, beri mereka tiket masuk naratama!
Itu konyol.
Tunggu, lihat saja.
Wah!
Astaga!
Ya ampun.
Aku seharusnya membenci diriku
selama sisa hidupku.
Ibu, Ayah, aku… Bagaimana menurut kalian?
Tapi sekarang, tak perlu.
Aku Gadis Neraka dengan teman-teman hebat.
Bahkan kalian, Wendell dan Wild.
YOGA KAMBING HOLISTIK
PANDUAN PENGOPERASIAN DAN PERAWATAN
BULDOSER TROUNCER
TUJUH TAHUN, ENAM TAHUN…
HARI PERTAMA PULANG
Terjemahan subtitle oleh Cindy Fatricia
Hai.
Ini sudah larut. Pukul 03.30.
Aku terbangun
karena mendengar suara di sebelah,
di kamar sebelah, dan yang kutemukan
akan membuat kalian kaget.
Ikut aku.
Akan kubuka pintunya sekarang.
Halo.
Di mana kau sembunyi?
Ayo. Hai.
Di situ rupanya.
Hai, Kat. Apa kabar?
Sedang apa kau di sini?
Mungkin dia bosan di studio, sendirian.